si te digo que vivir con compañeros de
piso es la peor decisión que podrás
hacer en toda tu vida
[Música]
cómo te quedas el hecho mal
[Risas]
si algún día decidí abandonar el nido y
dejar la casa de nuestros papis si en un
primer momento os puede parecer
divertido tener compañeros de piso no
tenéis ni la remota idea del infierno en
el que os estáis metiendo porque aunque
sean amigos vuestros de hace años a la
gente se le va mucho la olla y lo cierto
es que no conoces bien a alguien hasta
que no vives con él es como que se
transforman life and this
pueden ser de repente una de estas
personas que te parecen geniales
simpáticas inteligentes y en cuanto
convives con ellos se vuelven como
basiliscos que se mueven por los
pasillos y van echando veneno a todo lo
que no les gusta y yo hasta hace dos
años que me mudé a la casa donde estoy
ahora pasé por exactamente ocho pisos
donde los compañeros cada vez eran más
psicópatas y más y dos de la cabeza que
la anterior y todas las historias si os
voy a contar que me ocurrieron son 100%
reales no tengo ninguna forma de
mostrarnos las pero os doy mi palabra'
tapan visita de que esto sucedió y estas
cosas fueron aterradoras 1 la loca de la
alcachofa os acordáis del vídeo de te
vamos a matar dallas había un momento
donde hablaba de una tía de 30 tacos que
me había dicho que tenía unos bates
sedientos de sangre y que las gomas de
butano no dejan marca esto para
amenazarme de muerte sí todo muy o my
what the fuck pues voy a contar una cosa
que no se había contado antes y es que
esa tía estuvo viviendo en mi piso
durante dos meses nada más ni nada menos
estaba realmente muy muy muy mal de la
olla porque la oía [__] desde mi
habitación
por las noches sin novio cuando llamaba
al perro y había cerrado su habitación
con un pestillo si de verdad no es coña
esto fue muy traumático para mí un día
estaba viendo una peli un poco alto y
por lo visto la desperté la tía esther
yo el pasillo y se puso a hacer parecía
que pretendía que se le salían los
pulmones total que esta misma mañana
escuchó a las 6 de la mañana un ruido en
la pared de un gran y terrible súper
fuerte viniendo del baño que tocaba la
pared con mi habitación cuando salgo de
la habitación veo que está esa tía dando
golpes con la alcachofa de la ducha en
las rayuelas del baño que da a me
pareció pero es que cuando me ve
quedarme mirándola y estaba hablando
hola dallas
qué tal pero esta no es la persona más
grillada que me he encontrado bueno tal
vez si no lo sé dos la loca que quería
ser policía para ponerse en situación
imaginaros a una tía que quiere ser
policía pero no por cualquier motivo
quiere ser policía antidisturbios porque
decía que estaba harta de los vagabundos
y de los perroflautas haciendo
manifestaciones pues exactamente con ese
tipo de persona me tocó convivir durante
tres meses estaba realmente muy mal de
su cabeza y por suerte por gracia divina
o suspendió el examen psicológico para
hacer policía menos mal porque si no
madre mía y ahora que lo pienso las
personas más locas con las que me ha
tocado convivir eran todas las mujeres
con esto no quiere decir que todas las
mujeres sean locas obviamente pero digo
que casualmente a mí me ha tocado
convivir con más locas que con locos 3
la loca de la sartén y un piso al que
estuve viviendo apenas dos meses pues un
día vi una sartén en la cocina que daba
[__] asco bueno no sé si sabéis que
cuando cocina jce mucho en el mismo
aceite se van quedando pequeños trocitos
de [__] carbonizada bien pues ahora
imaginaos esta [__] carbonizada
multiplicada por trescientos mil con el
aceite tan asqueroso y putrefacto que
tenía burbujitas sujetas total que me
quedé como y decidí limpiar la sartén
esa misma noche cuando la tía volvió a
trabajar se volvió tan loca que empezó a
berrear por todo el piso y a dar gritos
de que quien había tirado su aceite se
puso a dar golpes contra las paredes
portazos y finalmente se puso a llorar
que parecía que se le iba a salir el
alma y los demás compañeros de piso
estábamos todos escondidos en nuestros
cuartos con la cerradura echada y una
esquina en blanco
no sé igual pretendía hacerse una crema
exfoliante con el aceite putrefacto y
los trocitos pequeños de [__]
carbonizada porque la tía era tan rara
que dejaba los tampones usados en el
lavamanos no es coña es y no sé si
tendría algún tipo de aire
pseudocomunista y quería que otros se lo
usara ya está
lo dejo no 4 la obs esa y dentro de
compañeros de piso psicópatas creo que
hay muy pocas cosas peores que vivir con
una persona que está obsesionada contigo
una chica a la que rechace varias veces
pues tenía que compartir piso durante
una larga temporada con una tía que
estaba seriamente obsesionada conmigo y
con esta tengo miles de historias cada
una más loca que la anterior como cuando
salió semidesnuda a la calle mientras
llovía en un ataque de celos pero una
realmente destacable es que yo una vez
quería salir de fiesta con mis amigos y
no me quería dejar salir porque estaba
celosa y lo que hizo fue básicamente
ponerse delante de la puerta y no
moverse y con tal de no moverse de ahí
se echó a dormir delante de la puerta
total que horas y horas más tarde cuando
mis amigos me llamaron y preguntaron es
y dónde estás les mandé una foto por
whatsapp del panorama tierna tía dormida
delante de mi puerta y fue como
literalmente era su prisionero
terrorífico cada vez que conseguía salir
de allí me sentía como una especie de
michael scofield saliendo de la prisión
y bueno antes tengo unas cuantas
historias más pero tampoco os quiero
aburrir espero que os hayáis reído un
buen rato con estas historias y que por
lo menos haya servido para causar
algunas dudas porque a mí sinceramente
no me hicieron ni [__] gracia
no en serio no me dio ni [__] gracia os
ha ocurrido a vosotros alguna historia
extraña xtreem no olvidéis de publicarla
en los comentarios por favor así me
puedo reír yo también de vosotros
y recordad siempre amigos míos si tenéis
la oportunidad de vivir solos siempre va
a ser lo mejor porque no tenéis que
rendirle cuentas a nadie y podéis
invitar a quien os dé la gana
así que esta mañana estarás aparecerá
esta noche en tu cama y te [__]
nn
da la citó para ver si tú qué es más
importante
que sepan visitó obtener retrasos los
que necesitan más tiempo para contestar